Reynolds a fait
mes rêves deviennent réalité.
Et je lui ai donné quoi
il désire le plus en retour.
Et qu'est-ce que c'est ?
Chaque morceau de moi.
C'est un très
un homme exigeant, n'est-ce pas ?
Ça doit être tout un défi
être avec lui.
Oui.
Peut-être qu'il est le plus
homme exigeant.
Bonjour, mesdames.
- Matin.
- Bonjour, madame.
Bonjour, mesdames.
- Bonjour, Biddy.
- Bonjour, M. Woodcock.
- Bonjour, Nana.
-Pippa.
- Bonjour, monsieur.
Essayez-les.
Reynolds. Ils sont délicieux.
Souviens-toi que je te l'ai dit, Johanna".
Plus de choses encombrantes ?
Je ne le savais pas.
Vous l'avez peut-être dit
à quelqu'un d'autre.
- Matin.
- Bonjour, mon vieux untel.
Où es-tu allé, Reynolds ?
Il n'y a rien que je puisse dire pour obtenir
votre attention s'est tournée vers moi.
Y a-t-il?
Je ne peux pas commencer ma journée
avec une confrontation, s'il vous plaît.
Je livre la robe aujourd'hui.
Et je ne peux pas prendre de place
avec un affrontement.
Je n'ai tout simplement pas
le temps des affrontements.
Bonjour, comtesse.
Bonjour Cyrille.
Bonjour, Pierre.
Qui est cette belle inconnue ?
j'ai besoin de te voir
bien plus souvent, Henrietta.
- Je suis très excité.
- Moi aussi. Entrez.
Exquis.
Oui?
Allons faire une promenade.
Beau travail, mesdames.
- Merci beaucoup.
- Merci.
C'est magnifique, Reynolds.
Ça vaut tout
nous avons traversé.
J'ai l'impression que ce sera le cas
donne-moi du courage.
Mesdames et Messieurs,
prenez vos places, s'il vous plaît.
- Bonsoir, Stephen. Est-elle ici ?
- Oui Monsieur.
Que veux-tu
que faire à propos de Johanna ?
Je veux dire, elle est adorable,
mais le moment est venu.
Et elle grossit,
assis là à t'attendre
retomber amoureux d'elle.
Je lui offrirai la robe d'octobre.
Si tout va bien.
J'ai un sentiment d'instabilité,
basé sur
rien sur quoi je puisse mettre le doigt.
Juste des papillons.
J'ai eu le plus fort
souvenirs de maman ces derniers temps,
venant à moi dans mes rêves,
sentir son odeur.
Le sentiment le plus fort que
elle est près de nous.
Tendre la main vers nous.
J'espère vraiment qu'elle a vu
la robe ce soir. N'est-ce pas ?
Oui.
C'est réconfortant de penser aux morts
veillent sur les vivants.
Je ne trouve pas ça effrayant du tout.
Pourquoi ne pars-tu pas
à la campagne ce soir ?
Je suivrai demain.
Bonne idée.
J'aime beaucoup cette idée.
Mon ancien untel.
M. Hansford?
- M. Hansford ?
- Bonjour?
- Bonjour.
- Matin.
- Faites le plein, s'il vous plaît.
- Je le ferai.
Vérifiez l'huile et les pneus.
Beau. Merci.
C'est une forte gelée ce matin.
Il fait froid, n'est-ce pas ?
C'est très amer.
Pouah.
Excusez-moi. Pourrions-nous avoir
un peu plus de pain grillé, s'il te plaît ?
Oui.
- Te voilà.
- Merci.
- Bonjour.
- Matin.
Que souhaiteriez-vous commander ?
Un morceau rare au Pays de Galles...
Avec un œuf poché
en haut, s'il vous plaît.
Pas trop liquide.
Et du bacon,
des scones,
beurre, crème,
Confiture,
pas de fraise.
Non.
Framboise?
Quoi d'autre?
Café ou thé ?
Avez-vous du Lapsang?
j'aurai un pot
de Lapsang, s'il vous plaît.
Bon choix.
Et quelques saucisses.
Montre-moi.
Vous en souviendrez-vous ?
Oui.
Je garde ça.
Et maintenant ?
Veux-tu dîner avec moi ?
Oui.
Pour le garçon affamé,
je m'appelle Alma.
- Suis-je en retard ?
- Non.
Qu'en penses-tu?
Hmm.
J'aime la sauce.
Crème.
C'est plutôt bien.
Mmm-hmm.
Puis-je, Alma ?
j'aime voir
à qui je parle.
Ici.
Mmmm.
Vous y êtes. C'est mieux.
Est-ce que ta mère
tu as les yeux marrons ?
Vert.
Est-ce que tu lui ressembles beaucoup ?
Je ne sais pas, je pense que oui.
Avez-vous une photo?
Oui.
- Tu me laisserais le voir ?
- Pas ici, à la maison.
Emportez-le avec vous.
Emportez-la toujours avec vous.
Où est le tien ?
Ta mère.
Elle est ici dans la toile.
- Que veux-tu dire?
- Hmm.
On peut presque tout coudre
dans la toile d'un manteau.
Secrets,
pièces,
des mots, des petits messages.
Quand j'étais un garçon,
J'ai commencé à cacher des choses
dans les doublures des vêtements,
des choses que moi seul connaissais
étaient là.
Et sur ma poitrine, j'ai un
mèche de cheveux de ma mère,
pour la garder toujours près de moi.
Elle était plutôt
une femme remarquable.
Elle m'a appris mon métier.
Alors j'essaie de ne jamais l'être
sans elle.
Vous devez beaucoup l'aimer.
Bonjour.
C'est Alma. Dites bonjour à Alma.
C'est Alma.
Viens dire bonjour à Alma.
- Allez, allez.
- Bonjour.
Devons-nous lui montrer
la maison, les gars ?
J'ai fait cette robe pour
elle quand j'avais 16 ans.
C'est beau.
'C'était pour sa deuxième
mari, pour le mariage.
Mon père était mort
plusieurs années auparavant.
Notre nounou,
la méchante Miss Blackwood...
La peste noire, comme on l'appelait.
A cause de la superstition, elle
a refusé de m'aider à coudre la robe,
comme elle le pensait
apporte-lui la malchance,
ne jamais être mariée.
Pas que n'importe qui
l'aurait eu.
Et elle nous paraissait ancienne, j'ai
aucune idée de quel âge elle avait réellement,
et monstrueusement laid.
Donc...
J'ai travaillé seul
pendant des mois et des mois,
penché,
coudre et transpirer et coudre.
Et la peste noire
jamais marié de toute façon.
Toute l'aide que je pouvais
avoir eu d'elle.
"C'était ma sœur, Cyril, qui est venue
à mon secours à la fin.
Il y a des superstitions sans fin
lors de la confection d'une robe de mariée.
Les jeunes filles ont peur de le faire
ne se marient jamais s'ils en touchent un.
Ou les modèles ont peur
ils n'épouseront que des hommes chauves
s'ils en mettent un.
Et où est la robe maintenant ?
Je ne sais pas
ce qui lui est arrivé.
Aucune idée.
Très probablement
transformé en cendres maintenant.
Tombé en morceaux.
Et ta sœur ?
Quoi?
Est-ce qu'elle s'est déjà mariée ?
Non.
Allez, les garçons, faisons un feu.
Si tu veux avoir un regard
contestez avec moi, vous perdrez.
Hmm.
Tu es un très bel homme.
Tu dois être là
beaucoup de belles femmes.
Oui.
Alors, pourquoi n'es-tu pas marié ?
Je fais des robes.
Tu ne peux pas être
marié quand tu fais des robes ?
Je suis certain que j'étais
Je n'ai jamais eu l'intention de me marier.
Je suis célibataire confirmé.
Je suis incurable.
Hmm.
Le mariage me rendrait trompeur
et je ne veux jamais ça.
Vous avez l'air tellement sûr de tout.
J'en suis sûr.
Je pense que tu es
seulement en agissant avec force.
Non, je suis fort.
Pour qui ? Pas pour moi, j'espère.
Je pense que ce sont les attentes
et les hypothèses des autres
qui causent du chagrin.
Pourriez-vous m'aider
avec quelque chose ?
- Oui.
- Allez.
Bien. Il suffit de sauter
sur la boîte pour moi.
Je pense que nous allons essayer et
retire ça pour toi.
Très bon.
Un instant.
Nous allons garder celui-là
pour une autre fois.
Plutôt sympa.
Mais, euh...
Mmmm.
Un peu sérieux.
Celui-ci.
Aimez-vous?
- Oui.
- C'est très bien.
C'est ça.
Enlevons ça de vous, et ensuite
J'aimerais prendre vos mesures.
Est-ce que ça va ?
Et qui est cette charmante créature
rendre la maison si agréable ?
Bonjour, je m'appelle Alma.
Je m'appelle Cyrille.
Bois de santal et eau de rose.
Mmmm. Sherry,
et...
Du jus de citron ?
Mmmm. Mmm-hmm.
Nous avons mangé du poisson pour le dîner.
Mon ancien untel.
Cela vous dérangerait-il ?
Pouvez-vous faire un pas
envers moi ? Prêt?
Trente-deux.
Trente.
Trente et un.
Trente-cinq ans et demi.
Quatorze et demi...
Dix-sept...
Vingt.
- Tu peux rester debout normalement ?
- Oui.
- Je me tiens normalement.
- Comme avant.
- Que veux-tu dire?
- Droit.
- Comme ça.
Ouais, tu n'as pas dit ça.
Seize ans et demi.
Huit et demi.
Tu n'as pas de seins.
Vingt-deux.
- Oui je sais.
- Trente-deux et demi.
Vous pouvez baisser votre bras maintenant.
- Je suis désolé.
- Non, non, tu es parfait.
Mon travail est de vous en donner,
si je le choisis.
Dix.
Neuf.
Six et demi.
Vingt cinq.
Et 45. C'est tout.
- Voudriez-vous essayer autre chose pour moi ?
- Oui.
Vous avez la forme idéale.
- Je fais?
- Mmm-hmm.
Il aime un petit ventre.
Je ne me suis jamais vraiment aimé.
Je pensais que mon
les épaules étaient trop larges,
mon cou était maigre comme un oiseau,
que je n'avais pas de seins.
Je sentais que mes hanches étaient plus grandes
que nécessaire,
et mes bras trop forts.
J'ai l'impression d'avoir cherché
pour toi depuis très longtemps.
Tu m'as trouvé.
Quoi que tu fasses,
faites-le avec soin.
Mais dans son travail,
Je deviens parfait.
Et je me sens bien.
Bonne soirée,
M. Woodcock, monsieur.
C'est peut-être comme ça
toutes les femmes se sentent dans ses vêtements.
Tu es vraiment magnifique.
Très beau.
Tu me fais
extrêmement faim.
- Merci.
- Je t'ai commandé un steak tartare.
Oh, parfait. Merci.
Mon petit carnivore.
je viens d'être au téléphone
à votre client préféré.
Mmm-hmm.
Barbara Rose
se remarie.
Oh, bien.
D'accord. Bien...
Je ferais mieux d'en avoir un autre.
C'est ta chambre.
Je suis juste à côté.
Reposez-vous.
Nous commencerons tôt
le matin.
Quand ?
Je vais te réveiller.
Bonne nuit.
Parfois
nous nous réveillons
à 4h00 du matin,
après notre départ
se coucher à minuit.
Et puis il est prêt
pour recommencer.
Et je peux rester debout sans fin.
Personne ne peut supporter
aussi longtemps que je peux.
Qu'y a-t-il, Alma ?
Que cherches-tu
tellement désespéré, hmm ?
Je ne sais pas, je...
Je pense que je n'aime pas
le tissu tellement.
Eh bien, Alma,
ce tissu est adoré
par les femmes
qui portent notre design.
C'est parfait pour cette robe.
Cyrille a raison.
Cyril a toujours raison.
Ce n'est pas parce que le tissu est adoré
par les clients que Cyril a raison.
C'est vrai parce que c'est vrai.
Parce que c'est beau.
Peut-être qu'un jour tu le feras
change de goût, Alma.
Peut-être pas.
Peut-être que tu n'as aucun goût.
Peut-être que j'aime mon propre goût.
Oui, juste assez
pour vous attirer des ennuis.
- Peut-être que je cherche les ennuis.
- Arrêt!
Vous savez, lors des grandes courses et
le Derby et, euh, ceux-là".
- Oui?
- Excusez-moi, M. Woodcock.
Je voudrais dire que j'espère qu'un
jour où je pourrais porter une de tes robes.
Oh, merci.
Si tel est ton souhait, j'espère
cela devient réalité pour vous.
Elle le pense vraiment.
Elle m'a dit qu'elle voulait être
enterré dans une robe que tu confectionnes.
Hmm.
- Merci.
- Merci, mesdames, pour vos aimables paroles.
Bonne nuit.
- Merci.
- Merci!
- Bonne nuit. Merci beaucoup.
- Bonne nuit.
Tu la déterrerais et tu vendrais le
rhabille-toi, n'est-ce pas, Nigel ?
Eh bien, sinon ce serait
on dirait que c'est du gâchis,
mais oui, je veux dire,
un mais je peux essayer.
Nigel, pourquoi n'est-ce pas
tu manges tes profiteroles ?
Quoi?
As-tu mangé à sa faim ?
Vous semblez avoir soif.
Bonjour, Reynolds.
Mmm-hmm.
- Bonjour, Cyrille.
S'il te plaît, ne bouge pas
tellement, Alma.
Je beurre mes toasts,
Je ne bouge pas trop.
Eh bien, c'est trop.
C'est une distraction,
c'est très distrayant.
Peut-être que tu paies
trop d'attention à cela.
C'est difficile à ignorer.
C'est comme si tu venais de rouler
un cheval à travers la pièce.
C'est trop de mouvement.
C'est vraiment trop
mouvement au petit déjeuner.
Peut-être que tu devrais
prends ton petit déjeuner après lui.
Ou dans votre chambre.
Je pense qu'il est trop difficile.
Sa routine, quand il est dedans
il vaut mieux ne pas le secouer.
- Bien...
- C'est un moment calme,
à ne pas abuser.
Si le petit-déjeuner n'est pas bon,
c'est très difficile pour lui de récupérer
pour le reste de la journée.
Je ne le savais pas.
Non, bien sûr que non.
Mais c’est le cas maintenant.
Pourtant, je pense qu'il est trop difficile.
Eh bien, c'est tout à fait possible.
C'est une bobine flamande
dentelle de la fin des années 1600.
C'est très rare, très précieux.
Je l'ai sauvé d'Anvers
pendant la guerre.
j'ai attendu
pour le bon moment pour...
Pour en faire quelque chose.
Tenez-le.
- C'est très gentil. C'est beau.
- C'est bien.
- Le meilleur encore. Beau.
- Très agréable. Tournez-vous vers la lumière.
Euh, regarde juste vers
la fenêtre, s'il te plaît, Alma.
Amber, pourrais-tu juste
soulever le corsage,
un petit peu?
Il ne cesse de baisser.
Nous devons ajuster cela correctement.
C'est ridicule.
- Fais-le réparer.
- Oui Monsieur.
Cela aurait dû être
prêt aujourd'hui, très honnêtement.
Gardez un œil là-dessus.
- Ensemble.
- Je ne suis pas assis par terre.
Asseyez-vous par terre.
Tu es adorable.
Ah, c'est super.
C'est super.
Ok, attends ça
pendant que je change le film.
Ai-je déjà fini ?
Très bien, c'est tout.
Je dois faire du travail.
Enfer.
Oui?
Puis-je entrer ?
Je travaille.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
C'est fabuleux sur les épaules.
Drapés sur les épaules, et puis vous
peut le mettre complètement.
D'accord?
Bien, bien, bien.
Alma ? Est-elle prête ?
Presque.
Allez, s'il te plaît.
Mmm-hmm.
Ingrid.
Euh, la cape a tort.
Laissez-moi le faire.
Ellie, tu es prête ?
Jetons un coup d'oeil à vous.
Restez ici, s'il vous plaît.
Mmmm.
D'accord.
C'est parti. Merci, Pippa.
Ingrid, tu es prête ?
Laisse-moi le faire, laisse-moi le faire.
Bon sang.
Tu n'es pas bon pour moi
je reste là, Pippa !
- J'ai besoin de votre main là-dessus.
- Désolé, monsieur. Désolé. Oui.
Allez-y. Allez, allez !
Je suis désolé.
Laisse-moi conduire pour toi.
Vous voyez, quand vous...
Quand tu aimes ton travail
et tu peux donner comme lui...
Tu dois descendre
encore.
Et puis il est...
C'est un bébé.
Comme un petit bébé gâté.
Quand il est comme ça,
il est très tendre.
Ouvrir.
Combien de temps ces
les épisodes durent-ils ?
Seulement quelques jours,
et puis il va de nouveau bien.
- Non. Alma, qu'est-ce que tu fais ?
- Il y a du thé pour toi.
Ne posez pas le plateau sur la table, s'il vous plaît.
Enlève-le simplement.
Je n'ai pas demandé de thé.
Non, mais...
Pouvez-vous l'enlever, s'il vous plaît ?
Oui, je peux le retirer.
- Il est un peu tard maintenant, n'est-ce pas ?
- Je l'enlève.
Ouais, mais c'est un peu
il est tard maintenant, n'est-ce pas ?
Mais je le retire.
Le thé s'en va, l'interruption
reste ici avec moi.
Et s'ils étaient jaunes
en dessous et blanc dessus ?
Ceux qui sont venimeux ont des branchies.
Regardez le livre dans la cuisine.
On les cuisine dans la graisse ?
Non, nous les ferons cuire au beurre.
Mais pas trop.
M. Woodcock déteste
trop de beurre.
Il y a de très bonnes chances que Barbara Rose
vous demandera d'assister à son mariage.
Qu'est-ce que tu me veux
à voir avec ça ?
Acceptez son invitation.
Si vous pouvez le supporter.
J'aurais vraiment aimé ne pas avoir entendu
ça à plus tard, Cyril.
C'est très déstabilisant.
Bien,
relève la tête.
Barbara Rose paie
pour cette maison.
D'accord?
Bonjour, Barbara.
Bonjour, Cal.
Bonjour, Tippy.
- Bonjour,
- M. Bécasse.
Reynolds.
Commençons.
Mettez-le là-dedans.
Merci.
je vais juste
pour soulever ça, Barbara.
Oh.
Je sais que tu fais
du mieux que vous pouvez.
Ne fais pas ça.
- Enlevez votre main, s'il vous plaît.
- Je suis toujours aussi moche.
Barbara, j'essaye de faire
tu es une belle robe.
J'ai besoin de votre aide.
Euh, s'il vous plaît.
Reynolds, tu viens ?
Restez tranquille, s'il vous plaît.
Ce n'est vraiment pas ma place,
Barbara.
C'est ce que je fais.
C'est ma place, ici.
J'ai peur de devoir insister
que tu viennes.
George Riley, Nouvelles du monde.
- Qui sera le préposé au mariage ?
- Mon fils, Cal.
Mon Cal, mon fils.
Il est si merveilleux, il est tellement
en faveur de ce mariage.
John Evans, Courrier quotidien.
Et qu'en est-il de vos avoirs,
Mademoiselle Rose ?
Deviennent-ils
Propriété dominicaine ?
- Je ne sais pas, je ne pense pas.
- Si je peux dire,
nous sommes mariés
en vertu de la loi dominicaine,
mais dans mon pays,
son argent lui appartient
et mon argent m'appartient.
De toute façon, pourquoi aurais-je besoin de son argent ?
J'en ai assez de moi-même.
Qu'est-ce que Barbara a apporté dans votre vie ?
J'ai apporté de la sincérité
dans sa vie.
- Sincérité ?
- Puis un bisou pour les caméras.
Allez, fais-nous un bisou
pour les caméras, Miss Rose.
La réponse à la question
- c'est la sincérité.
- Faisons-leur un bisou...
Rubio, parle-nous de la vente de visas
aux Juifs pendant la guerre.
Merci.
Des visas ? Juifs ?
- Merci beaucoup, messieurs.
- Merci pour ça.
Juifs, visas ?
Cette robe n'a pas sa place ici.
- Ne commence pas à pleurer.
- Je ne pleure pas.
Je suis en colère.
- Eh bien, ne commence pas à pleurer, Alma.
- Je ne pleure pas.
Elle ne le mérite pas.
C'est ton travail.
Allez.
Tippy ?
M. Bécasse.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je voudrais récupérer la robe.
Miss Rose dort.
Eh bien, ça n'a rien
à voir avec la robe.
Pouvez-vous aller le chercher
pour moi, s'il te plaît ?
Elle dort.
Dans la robe ?
Eh bien, oui.
Va lui enlever la robe
et apporte-le-moi tout de suite.
- Je ne pense pas.
- Enlève cette putain de robe à Barbara
et apporte-le-moi
ou je le ferai moi-même !
Je vous demande pardon?
Alma.
- Bonjour, M. Woodcock.
- Cal.
JE...
Ce n'est pas notre affaire
ce que Mme Rose décide
à voir avec sa vie.
Mais elle ne peut plus
comporte-toi comme ça
et être habillé
par la Maison de la Bécasse.
Merci.
Je t'aime.
- Pedigree. C'est pour maman.
- Racé.
Euh, elle aimerait
quelque chose comme ça, mais...
- Merci, chérie.
- C'est le jour de Mona.
- Oui c'est le cas.
- Alors j'aimerais porter quelque chose pour elle.
- Oui bien sûr.
- Elle l'a mentionné la dernière fois.
- Vraiment ?
- Ouais.
D'accord.
-Julie.
- Oui Monsieur.
- Est-ce qu'on a du porridge ?
- Oui, nous le faisons.
- Euh, on a de la crème ?
- Nous le faisons, oui.
- De la crème épaisse ?
- Oh oui.
C'est ce que j'aimerais
pour le petit-déjeuner, s'il vous plaît.
- Très bien, monsieur.
- N'oublie pas le sel cette fois.
- Je ne le ferai pas, je ne le ferai pas.
- Oh, Alma, tu veux du porridge...
- Oui.
- Ce matin?
- Un peu pour Alma aussi, s'il vous plaît.
- Tout de suite.
- Et, euh, du bacon et des œufs avec ça.
- Très bien, monsieur.
Matin.
J'ai tellement faim.
Ravi que nous ayons
crème dans la maison.
- Oui.
- Ça fait toute la différence.
C'est essentiel avec le porridge.
Un peu méchant cependant.
- Cher Reynolds.
- Votre Altesse Royale.
- Bonjour.
- Comme tu es belle.
- Comme c'est agréable de te revoir.
- Votre Altesse Royale.
- Cyrille !
- Votre Altesse.
- Bonjour.
- Comme c'est agréable de te voir.
Bonjour.
Quand tu rêves de ton
robe de mariée, de quoi rêvez-vous ?
Je rêve que c'est
la plus belle robe de mariée
dans le monde.
Naturellement.
Peut-être la seule robe de mariée
dans le monde.
Oui.
Ou le prendre juste
un peu plus loin,
peut-être la seule robe de mariée
qui ait jamais été fait.
Oui.
Votre Altesse Royale est-elle une médaille d'or
personne ou une personne argentée ?
- Argent.
- Bien.
Dentelle ou perle ?
Dentelle.
Très bien.
Merci.
je veux te souhaiter
bonne chance pour ton mariage.
Merci.
Je m'appelle Alma.
Ravi de vous rencontrer, Alma.
J'habite ici.
Entrez.
Alma.
Bonjour Cyrille.
Je voulais demander ton aide dans un cadeau
Je voulais faire pour Reynolds.
Je veux lui faire une surprise.
Si tout le monde quittait la maison
quand il fait sa promenade
jeudi,
Je vais cuisiner pour lui, le dîner.
Et quand il revient,
personne ne sera là à part moi.
je l'attendrai,
Je vais le surprendre et nous
pouvons dîner ensemble,
juste nous deux.
Aimez-vous cette idée?
Voudriez-vous m'aider ?
Ce n'est pas son anniversaire.
Je sais.
je conseillerais
contre cela, Alma.
- Pourquoi?
- Parce qu'il n'aime pas les surprises.
- Il le fait.
- Eh bien, il n'aimera pas celui-là.
J'essaye de le surprendre
et je l'aime comme ça
que je veux.
Eh bien, si vous cherchez
pour quelque chose de gentil à faire,
peut-être pourriez-vous penser à
autre chose.
Non, je dois vraiment conseiller
contre cela, Alma.
Je ne pense pas qu'il puisse y avoir plus
moment inapproprié pour essayer quelque chose de nouveau.
C'est ce que je veux faire,
et je pense
ce sera très sympa.
Je respecte tes conseils, Cyril.
Mais je dois le connaître
à ma manière,
et c'est quoi
Je veux faire pour lui.
Bonne nuit.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit, madame.
Bonne nuit, madame.
Bonne chance.
Oh, Alma. Qu'est-ce que c'est?
Je t'aime, Reynolds.
Oui, mais qu'est-ce que c'est ?
C'est une surprise.
Avez-vous faim?
Où est Cyrille ?
J'ai renvoyé tout le monde chez lui.
Elle est partie.
A quelle heure est-elle partie ?
Cet après-midi.
Je nous ai préparé à dîner.
Laisse-moi me ressaisir
pendant un instant.
Je vais juste prendre un bain, je pense.
C'est très gentil de ta part, Alma.
- Voulez-vous un champagne ou un martini ?
- Non, merci.
Oh, c'est ta robe ?
C'est fini.
Jetons un coup d'oeil.
Hmm.
C'est plutôt intéressant.
Très bon travail.
Je vais juste prendre mon bain maintenant.
Quand Cyril reviendra-t-il ?
Mmm, ce soir ?
Comment s'est passé ton rendez-vous
avec la princesse ?
Elle est très belle, comme
une sculpture en quelque sorte.
Mmm-hmm.
Et toi aussi
lui faire une robe de mariée ?
J'ai fait son baptême,
sa première communion
et des robes de confirmation.
j'ai fait la robe
pour sa présentation au tribunal,
en fait toute la garde-robe
pour sa saison de sortie.
C'est juste que je devrais la faire
robe de mariée, vous ne pensez pas ?
- Christ.
- Non.
Mais ce n'est pas
ce que je voulais dire.
Je suis désolé, je ne sais pas
ce que j'ai dit, je...
Ceci est signifié
pour être une bonne soirée.
Laissez-moi vous servir.
Aimez-vous?
Je fais.
Non, ce n'est pas le cas.
Vous n'aimez pas ça du tout.
D'habitude, tu as toujours
dis-moi ce que tu en penses.
Qu'est-ce que c'est?
Vous mentez.
Comme je pense que tu le sais, Alma,
je préfère mes asperges
avec de l'huile et du sel.
Et sachant cela, tu as préparé
les asperges au beurre.
Maintenant, je peux imaginer
dans certaines circonstances
pouvoir faire semblant
que j'aime que ce soit fait de cette façon.
En ce moment, j'admire juste
ma propre bravoure
pour l'avoir mangé comme ça
vous l'avez préparé.
Je ne sais pas
ce que je fais ici.
J'attends juste
comme un idiot pour toi.
C'était une embuscade, Alma.
Dans quel but ?
Ce n'est pas...
Je sais que ça ne va pas
comme je m'y attendais.
je ne voulais pas dire
ces choses à sortir.
Je suis désolé, mais c'était
censé être gentil.
Eh bien, à quoi vous attendiez-vous ?
Je voulais passer du temps avec toi. je
je voulais t'avoir pour moi.
- Tu m'as tout le temps.
- Non.
- De quoi tu parles ?
- Je ne sais pas!
Il y a toujours du monde autour.
Et sinon, alors il y a
quelque chose entre nous.
- Quelque chose entre nous ?
- Oui.
- Quoi?
- Quelques...
- Distance!
Quand est-ce arrivé ?
Qu'est-il arrivé pour que tu
se comporter ainsi ?
Est-ce parce que tu penses
Je n'ai pas besoin de toi ?
- Oui.
- Je ne sais pas.
Eh bien, c'est
très prévisible de votre part.
N'agis pas si fort.
Je sais que ce n'est pas le cas.
Ouais, c'est vrai. C'est exact.
Si je ne me protège pas
quelqu'un viendra
en pleine nuit
et prendre le relais
mon coin de la pièce
et pose-moi des questions sur
leurs putains d'asperges !
- Ne sois pas un tyran. Vous êtes un tyran.
- Il y a d'autres choses
- J'aimerais faire de mon temps. C'est mon heure !
- Je n'en ai aucune idée
- ce que je fais ici pendant votre temps !
- Mon temps !
Qu'est-ce que je fais ici ?
Je suis debout comme
un idiot qui t'attend !
- En attendant quoi ?
- Dans votre attente.
En attendant quoi ?
Dans votre attente
pour me débarrasser de moi.
Pour me dire de partir.
Alors dis-moi.
Donc je ne reste pas là
comme un putain d'imbécile.
Les asperges, c'est tout ça
tes asperges ?
- Non, il ne s'agit pas d'asperges.
- Alors, de quoi s'agit-il ?
Êtes-vous un agent spécial
envoyé ici pour gâcher ma soirée
et peut-être toute ma vie ?
Pourquoi es-tu si impoli avec moi ?
- Pourquoi tu me parles comme ça ?
- C'est ma maison ?
- C'est ma maison, n'est-ce pas ?
- Oui, c'est ta maison.
- C'est ma maison ?
- Bien sûr, c'est ta maison.
- Ou est-ce que quelqu'un m'a déposé sur un sol étranger.
- Quelle question !
Derrière les lignes ennemies ?
- C'est toi qui m'as amené ici.
- Je suis entouré de tous côtés.
C'est toi qui m'as amené ici.
Quand diable est-ce arrivé ?
Qui es-tu?
As-tu une arme à feu ?
Tu es là pour me tuer ?
-Pourquoi es-tu...
- Avez-vous une arme à feu ?
- Arrête ça !
- Où est ton arme ?
- Arrêtez d'être un enfant.
- Arrête de jouer.
- Montre-moi ton arme.
Arrêtez de jouer à ce jeu !
- Je ne le suis pas.
- Je ne joue pas à un jeu.
- Oui. Mmm-hmm. Euh-huh.
- À quel jeu je joue ?
Quel jeu ? Quoi précisément
est la nature de mon jeu ?
- À vous de me dire.
- Oh, tout ça...
- Quoi?
- Toutes vos règles et vos murs
et tes portes et ton peuple
et ton argent et tout ça
les vêtements et tout !
Ceci, ceci, ce jeu !
Tout ici !
Le tout... Pfft !
Rien n'est normal
ou naturel ou...
Tout est un jeu !
"Oui, monsieur !
Non, madame ! Oui."
Bien...
- si c'est mon...
- "Je ne mange pas ceci. Je ne bois pas cela.
- "Je ne sais pas..."
- Si c'est ma vie que tu décris,
c'est entièrement à vous de décider si
vous choisissez de le partager ou non.
Si tu ne souhaites pas
pour partager cette vie,
comme apparemment c'est tellement désagréable
à vous à tous égards,
pourquoi ne vas-tu pas te faire foutre
revenir d'où tu viens ?
Ouais.
Parfois, c'est bien pour lui de
ralentissez un peu ses pas.
Est-ce que tu m'aimerais
demander à Alma de partir ?
Non. Pourquoi ?
Eh bien, si tu pars
pour en faire un fantôme,
allez-y et faites-le.
Mais, s'il te plaît, ne la laisse pas
reste assis à t'attendre.
Je l'aime beaucoup.
Oh, tu l'aimes beaucoup, n'est-ce pas ? Dans ce cas...
Non, ne m'en veux pas. Je ne
je veux ton nuage sur ma tête.
- Oh, tais-toi, Cyril.
- Non, tu peux la fermer.
Ne te dispute pas avec moi, toi
n'en sortira certainement pas vivant.
Je vais passer à travers toi et ça va
soyez vous qui finissez par terre.
Compris?
- Bonjour, Pippa.
- Bonjour, monsieur.
- Un stylo, un livre et des lunettes ?
- Oui, ils sont tous là pour vous, monsieur.
- Bonjour, mesdames.
- Bonjour Monsieur.
Excellent travail, mesdames. Euh...
Ce n'est tout simplement pas très bon, n'est-ce pas ?
C'est moche.
Tout va bien, monsieur ?
Reynolds ?
Reynolds, tu vas bien ?
Monsieur Woodcock,
il semble être malade.
Qui semble être malade ?
M. Woodcock, il est tombé
et il a abîmé la robe.
Je suis désolé, Biddy.
Qui est tombé ?
M. Woodcock, il est tombé
et il a abîmé la robe.
Il y a des taches
sur le devant de la jupe
et il y a un trou
dans la dentelle du corsage
et il y a du cirage
sur le devant de la robe.
Du cirage à partir de quoi ?
De sa chaussure.
Je vais bien.
Oh, je ne sais pas quoi
l'enfer m'a envahi.
Ça doit être quelque chose que j'ai mangé.
Mmm-hmm.
Oh, mon Dieu.
- Tu devrais t'allonger maintenant.
- Non, tout ira bien dans une minute.
- S'il vous plaît, allongez-vous.
- Non, vraiment, ne t'en fais pas, Alma, s'il te plaît.
Ne vous inquiétez pas.
Quoi qu'il en soit, si tu t'inquiètes,
Je vais mourir ici.
Je promets que je ne ferai pas d'histoires.
Laissez-moi faire ça, s'il vous plaît.
- Je dois les enlever.
- Oui, je vais les enlever.
Alma ? Alma ?
Oui?
Euh...
Veux-tu leur dire
Je serai en bas sous peu ?
Oui bien sûr.
Bonjour Cyrille.
Bonjour.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas ce que
l'enfer m'a envahi.
Tout ira bien dans un instant.
Oh, tu n'as pas l'air bien.
Où avez-vous mal?
Ça fait mal partout.
Je n'ai jamais vraiment ressenti
comme ça avant.
Est-ce ton estomac ?
Est-ce quelque chose que vous avez mangé ?
Non, je ne pense pas.
C'est juste douloureux, vraiment.
Alors s'il te plaît, dis-leur
Je serai avec eux dans une minute.
Non, tu n'iras nulle part.
Tu dois rester ici et te reposer.
Est-ce que tu m'aimerais
faire quelque chose ?
Donnez-moi juste le silence.
- Dois-je appeler le médecin ?
— Non, Cyril, tu ne le feras certainement pas, s'il te plaît.
- D'accord.
- Euh...
- Vous êtes épuisé.
- Donnez-moi juste le silence.
- Brûlant.
- Tu t'occupes de la robe pour moi.
Oui, bien sûr, je le ferai.
C'est bon.
Je viens de...
Je veux juste...
C'est ça.
Allez, Alma.
Je pense que je pourrais être à nouveau malade.
Nous aurons
faire beaucoup de travail
pour préparer cette robe
pour demain, tu sais.
Il va falloir défaire le devant
de la robe et remplacez la jupe.
Nous allons devoir couper
un nouveau panneau du satin
et puis il y a aussi le
organza qui doit être...
Oui, je vais m'en occuper
dans une minute, Biddy. Merci.
Vous êtes trempé. Nous avons besoin
pour changer de pyjama.
J'ai peur, Alma.
Oui, bien sûr.
Pensez-vous
Est-ce que je m'améliorerai un jour ?
Bien sûr.
Je vais prendre soin de toi.
Madame, il y a un appel téléphonique.
Il est installé maintenant, il dort.
- Le docteur est là.
- Quel docteur ?
Le médecin que j'ai fait venir.
- Oh non, mais il ne le fait pas...
- Il doit être examiné.
- Non.
- Oui!
Non, il ne meurt pas.
Il doit être examiné.
Il dort maintenant.
C'est ce dont il a besoin.
Permettez-moi d'être sans ambiguïté.
Sortez de la pièce
et en bas immédiatement.
D'accord.
Alma, voici le Dr Hardy.
Comment allez-vous, Mme Woodcock ?
Comment vas-tu?
Comment se sent-il ?
Il va mieux.
Il dort.
Est-il capable de garder
quelque chose est déjà arrivé ?
Il n'a pas encore essayé.
Euh, j'allais
pour faire de la soupe.
Et sa fièvre ?
Il a baissé.
- Euh, tu veux que je le voie ?
- Oui.
- Est-ce que tout va bien, Mme Woodcock ?
- Oui c'est le cas!
Reynolds, Lady Baltimore a
elle a envoyé son filleul te voir.
Dr Hardy.
Bonjour, M. Woodcock.
Puis-je vous examiner ?
Ne me touche pas.
- Je voudrais juste prendre ta température.
-Alma,
il y a un garçon étrange dans la pièce.
Pouvez-vous le faire sortir, s'il vous plaît ?
- J'avoue que j'ai l'air jeune, mais je...
- Va te faire foutre.
Reynolds, s'il te plaît,
laissez-le simplement vous examiner.
Oui, va te faire foutre.
- Je pense que c'est clair.
- Hmm.
Il veut que tu te fasses foutre.
Je suis vraiment désolé, docteur.
- Je suis vraiment désolé.
- Ne t'inquiète pas.
je passerai demain matin
pour voir comment il va.
- 9h00 ?
- Oui.
Si sa fièvre augmente pendant
le soir, tu me téléphoneras ?
Bien sûr, docteur.
- Bonne nuit, Mme Woodcock.
- Bonne nuit, Docteur.
Suis-moi.
Quand sera-t-il prêt ?
Je ne sais pas.
Permettez-moi de le dire autrement.
Cette robe sera prête à 9h00.
parce que c'est à ce moment-là qu'il part pour la Belgique.
Mesdames, je suis vraiment désolé, mais j'ai peur
tu devras travailler tard ce soir.
La robe doit être prête à 9h00.
pour faire son voyage en Belgique.
Attendez-vous à être ici
depuis un certain temps.
Si vous devez utiliser le téléphone,
s'il vous plaît, utilisez celui de mon bureau...
- Mamie et Biddy...
- ...pour alerter vos familles.
Que puis-je faire pour aider ?
Pourriez-vous épingler le ruban
l'ourlet là, s'il te plaît ? Merci.
Mesdames, je suis vraiment désolé, mais j'ai peur
tu devras travailler tard ce soir.
La robe a besoin
être prêt à 9h00
et je sais qu'il y a plutôt
il y a encore beaucoup à faire dessus.
Alors s'il vous plaît, attendez-vous à être ici
peut-être pendant la majeure partie de la nuit.
Si vous devez passer des appels téléphoniques,
faites-le depuis mon bureau. Merci.
Êtes-vous ici?
Es-tu toujours là ?
Tu me manques.
Je pense à toi tout le temps.
J'entends ta voix
dis mon nom quand je rêve.
Puis quand je me réveille, il y a
les larmes coulaient sur mon visage.
Tu me manques juste,
c'est aussi simple que ça.
Je veux tout te dire.
Je ne comprends pas
ce que tu dis.
Je n'entends pas ta voix.
Votre fièvre est tombée.
Je t'aime, Alma.
je ne veux jamais
être sans toi.
Je t'aime.
J'ai des choses que je veux faire.
J'avais pensé à mes jours
étaient illimités.
Les erreurs que j'ai faites
et refait,
ils ne peuvent plus être ignorés.
Il y a des choses qui me taraudent.
Des choses qui doivent être faites maintenant.
Des choses que je simplement
je ne peux pas me passer de toi.
Pour garder mon
cœur aigre d’étouffement.
Pour briser une malédiction.
Une maison qui ne le fait pas
le changement est une maison morte.
Alma, veux-tu m'épouser ?
Veux-tu m'épouser ?
Bon sang, qu'est-ce que c'est ?
est-ce que tu penses ?
Veux-tu m'épouser ?
Non?
Oui.
Veux-tu m'épouser ?
Oui je le ferai.
Reynolds à Alma, quand tu dis ça
mots contraignants et contractuels,
vous vous regarderez.
Après tout, c'est l'un l'autre
c'est toi qui te maries et pas moi.
Reynolds... j'appelle
ces personnes ici présentes...
J'appelle ces personnes
ici présent...
Pour témoigner que je,
Reynolds Jérémie Bécasse...
Prends-toi, Alma Elson...
Pour être ma femme légitime...
Être ma femme légitime.
Alma... j'invoque
ces personnes ici présentes...
J'appelle ces personnes
ici présent...
Pour témoigner que moi, Alma Elson...
Prends-toi,
Reynolds Jérémie Bécasse...
Être mon mari légitime.
Et ça me donne maintenant
grand plaisir de dire...
Félicitations.
Vous êtes désormais mari et femme.
Et tu peux embrasser la mariée.
- Une heure ?
- Euh, une heure ? C'est bon.
Coucou.
- Je te verrai plus tard.
- À plus tard.
- Amusez-vous bien.
- Toi aussi.
Vous aussi, passez un bon moment.
Pas pour moi, merci.
Dr Hardy ?
- Dr Hardy ?
- Oh! Hé. Désolé, excusez-moi.
Reynolds, est-ce que tu
tu te souviens du Dr Hardy?
- Bonsoir, M. et Mme Woodcock.
- Ah bonjour.
Comment allez-vous, M. Woodcock ?
Comment te sens-tu?
Je pense que nous nous sommes rencontrés dans une flaque d'eau
de sueur, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Je te dois probablement
des excuses en quelque sorte.
- Il me semble me rappeler avoir aboyé après toi.
- Ce n'est pas nécessaire.
- J'ai été assiégé par bien pire.
- Oh vraiment?
Vous avez l'air en très bonne santé.
Comment te sens-tu?
Je ne t'ai pas dit de te faire foutre ?
Oui. Oui, vous l'avez fait.
Le dîner est servi, tout le monde !
Venez.
C'est ton filleul aux yeux sournois ?
Les yeux sournois ?
Il a des yeux parfaitement normaux.
Je suis plutôt moins gros, je pense,
que la dernière fois que tu m'as vu.
- Vraiment?
- Oui.
Merci beaucoup en effet.
C'est tombé de moi.
Ouh ! Je suis vraiment désolé.
...il y a des secrets que personne ne révèle.
Ta femme a ce magnifique
l'éclat que vous obtenez avec un premier mariage.
Combien de temps resterez-vous ici ?
On dirait que c'est plutôt mon filleul
appréciant également cette lueur.
Alors, quels sont tes projets
pour le réveillon du nouvel an ?
Oh, euh...
Nous n'en avons pas.
Eh bien, tu devrais sortir pour
le bal du Chelsea Arts Club.
- Je ne sais pas ce que c'est.
- Ce n'est pas quelque chose que je suggérerais
si je ne pensais pas que tu l'aurais fait
un moment merveilleux.
C'est vraiment quelque chose
à voir.
Je vais le transmettre à mon mari.
Mais je pense que nous resterons à l'intérieur.
Changez d'avis.
Ou demandez-lui de changer de
esprit, ou tout ce qu'il faut.
Maintenant, s'il te plaît, viens. je vous promets
le moment de votre vie.
Comment savez-vous
comment a été ma vie ?
Je ne sais pas.
Tu as raison.
Je pense que ce serait tout à fait un
bon moment, si tu veux venir.
Elle t'a à peine regardé
ce soir, n'est-ce pas ?
je pense qu'ils vont bien
et vraiment ébranlé maintenant.
Que diable fais-tu ?
- J'ai obtenu un trois.
- Oui, mais c'est les quatre pips.
- Retournez au bar auquel vous appartenez.
- Oh, désolé.
Ne commençons pas à tricher
à ce stade, Alma.
Je ne triche pas.
Je n'ai pas besoin de tricher.
Oh, bien. Vous devez être capable
compter, par contre.
Au fait, le backgammon,
Je triple le score
parce que tu n'as pas eu
tous les pions sont retirés du plateau.
Oh.
Jeu stupide en tout cas.
Eh bien, peut-être que ça te semble stupide
maintenant que tu es en train de perdre,
mais j'ose dire
si tu étais victorieux,
Je suis sûr que tu le verrais
sous un autre jour.
Maintenant, ils ont besoin de ta chaise
pour mon prochain adversaire. Suivant.
Moi, s'il te plaît.
Quoi? Qu'est-ce que tu es
si grincheux ?
Amusez-vous avec
votre prochain adversaire.
Pourquoi, je pense que je le ferai, beaucoup
plus que je l'ai fait avec toi.
Mon Dieu. Elle est
vraiment très grossière, n'est-ce pas ?
Mon cœur se brise pour toi.
Oh vraiment?
Être marié à un enfant en bas âge.
Je ne veux pas être raciste,
mais je veux dire, y a-t-il une sorte de
coutume à cette heure de la nuit
dans son pays, où...
- Je veux dire, qu'est-ce qu'elle fait ?
- Où quoi ?
Je ne sais pas. Je ne sais pas
si elle vole des choses
ou attaquer les gens, je veux dire...
Je veux aller danser.
Quand?
Tout de suite.
- Vous plaisantez.
- Non, je ne le suis pas.
C'est le réveillon du Nouvel An.
Eh bien, je ne vais pas danser.
Il y a une fête au Devonshire
Salle pour célébrer le nouvel an
et je veux y aller.
Nous devons aller danser.
Alors qu'est-ce que tu vas
faire à ce sujet ?
Je vais rester ici
et je vais travailler.
A l'heure,
Mesdames et Messieurs!
Êtes-vous prêt à accueillir dans notre
belle, glorieuse, bonne année ?
Es-tu prêt?
On y va!
Dix, neuf, huit, sept, six,
cinq, quatre, trois, deux, un !
Bonne année!
Comment ça se sent ?
Eh bien, je pense
ça semble un peu gros.
On le prend juste à la taille ?
On peut le rentrer un peu à la taille.
- Oui.
- Oui, d'accord. Retirez-le simplement.
Comment est ce sentiment ?
Je pense que c'est mieux.
Pourriez-vous m'excuser pour un
une minute, s'il vous plaît, Mme Vaughan ?
Où a
Henrietta Harding l'a été ?
- Elle est allée dans une autre maison.
- Lequel?
- Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
- Parce que je ne voulais pas.
Y a-t-il quelque chose que j'ignore ?
Parce que d'aussi loin que je me souvienne,
tout ce que j'ai fait c'est
pour l'habiller magnifiquement.
Je ne pense pas que cela compte
à certaines personnes.
Je pense qu'ils veulent quoi
est à la mode et chic.
Chic? Oh, ne commence pas à utiliser
ce sale petit mot. "Chic"?
Celui qui a inventé ça devrait
être fessée en public. Je ne sais pas...
Je ne sais même pas ce que ce mot signifie.
Quel est ce mot ? Putain de "chic" ?
Ils devraient être pendus, dessinés
et en quartiers ! Putain de "chic" !
Cela ne devrait pas vous concerner.
Cela me concerne.
Cela me concerne beaucoup, Cyril,
parce que ça m'a blessé.
Cela m'a blessé.
Alors, c'est quoi tout
ces gémissements ?
Je ne gémis pas.
je n'aime pas
être détourné.
Personne ne le fait.
Mais je ne veux pas l'entendre
parce que ça me fait mal aux oreilles.
J'ai commis une terrible erreur en
ma vie, Cyril. J'ai fait un...
J'ai commis une terrible erreur.
J'ai besoin que tu m'aides.
Que veux-tu que je fasse ?
Je ne peux pas travailler.
Je n'arrive pas à me concentrer,
Je n'ai aucune confiance.
Elle n'a pas sa place dans cette maison.
Nous avons construit cette maison,
nous deux.
Maintenant, elle tourne tout
cet endroit sanglant à l'envers.
Elle me bouleverse.
Elle nous transforme toi et moi
les uns contre les autres.
Son arrivée a jeté
une très longue ombre, Cyril.
Mme Vaughan est satisfaite
avec la robe.
Personne n'en a rien à foutre de la putain de malédiction d'un bricoleur
à propos de la satisfaction de Mme Vaughan !
Merci Alma.
Pas du tout.
Quel modèle de
politesse, vous l'êtes tous les deux.
Il y a un air de calme
la mort dans cette maison
et je n'aime pas
la façon dont ça sent.
Voudriez-vous un verre de vin?
Non, merci.
Je peux te préparer un martini ?
Rien pour moi, merci.
Eau?
Je veux que tu sois à plat sur le dos.
Sans défense.
Tendre.
Ouvrir.
Avec seulement moi pour aider.
Et puis je te veux
à nouveau fort.
Tu ne vas pas mourir.
Vous souhaiteriez peut-être que vous alliez
meurs, mais tu ne le feras pas.
Vous avez besoin
pour me calmer un peu.
Embrasse-moi, ma fille,
avant que je sois malade.
Je pense, peut-être,
tu devrais téléphoner
ce garçon docteur
du vôtre, juste au cas où.
Tu ne me fais pas confiance ?
Non, je te fais confiance.
C'est juste...
Si vous le souhaitez.
Mais je vais te guérir à nouveau.
Je vais.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Et je pense que vous devriez peut-être quitter la pièce.
- Fermez la porte derrière vous.
- Oui.
Je serai juste dehors.
S'il ne s'est pas réveillé de ça,
s'il n'était pas là demain,
peu importe.
Car je sais qu'il attendrait
pour moi dans l'au-delà.
Ou un endroit sûr et céleste
dans cette vie et la suivante
et le suivant après.
Et peu importe ce qu'il y a sur le
route qui suit d'ici,
ce serait seulement
demande ma patience
pour le retrouver.
Tu vois, être amoureux de lui
ne fait pas de la vie un grand mystère.
Dites « Ah ».
Ahh.
Très bien.
Vous pouvez remettre votre robe.
Parfois je saute en avant
dans notre vie ensemble.
Et je vois un temps proche de la fin.
Je peux prédire l'avenir
et tout est réglé.
Et tous nos amants
et les enfants et amis
revenez et soyez les bienvenus.
Et nous avons de grands rassemblements
où tout le monde rit
et jouer à des jeux.
je suis plus âgé
et je vois les choses différemment,
et je te comprends enfin.
Et je m'occupe de vos robes.
Les protéger de la poussière
et les fantômes et le temps.
Oui, mais pour le moment, nous sommes là.
Oui, bien sûr.
Et j'ai faim.